Palavras reservadas 

Palavras que ja possuem uma finalidade especifica na linguagem

-- Java tem 52 palavras
-- Todas tem letras minusculas
-- Tem cores diferentes das outras pela IDE

Tem padrões :

-- Controles de acesso : package, import

-- modificadores de acesso : public , private e protected

-- Primitivos : int, long, void ...

-- Modificadores de classe : abstract, class, extends, final, implements, interface, new, static ...

-- Controles de fluxo : break, case, continue...

Palavras opostas :

Palavras que substituem/ Que tem a mesma função e não podem ser usadas

package / import


